##Тестовое задание для кандидата на должность «Frontend Developer (React)»
Оцените, пожалуйста, за какое время сможете выполнить задачу (минимум/максимум).

Несколько вопросов для понимания опыта:
приходилось ли работать с функциональными компонентами?
какой опыт работы с React хуками?
чем отличается функциональный компонент от компонента на основе класса?
с какими UI-библиотеками приходилось работать?
знакомы ли с концепцией Material Design?
приходилось ли работать с Webpack?

Введение
Вам необходимо разработать интерфейс для работы с данными, которые вы запрашиваете у API. В рамках данной задачи сделаем допущение и представим их уже в виде объекта.

Задание: 
представить данные по каждому товару в виде карточки товара (изображение можно взять из интернета, желательно сделать изображения одного размера).
разработать страницу каталога, представив данные в виде наглядной таблицы (не обязательно использовать тэги таблицы).
При клике на соответствующую строку таблицы пользователь должен перейти к нужному товару, в адресной строке браузера должен быть соответствующий товару id (sitename.com/catalog/id)
Сами определите, исходя из данных массива rows, какие поля будут в таблице.
Покажите, что умеете передавать данные между компонентами, используя способы, соответствующие степени сложности задачи.

Не обязательно, но желательно:
Использовать функциональные компоненты React.
Использовать React hooks (useState … и т.д.).

Что использовать: React, create-react-app или собственную сборку Webpack, любую UI-библиотеку на выбор, другие библиотеки, которые могут понадобиться.

Примечание: постарайтесь больше времени уделить логике приложения, не старайтесь создать идеальный внешний вид, всё-таки это тестовое задание и можно быстро построить прототип (если используете UI-библиотеки), а если останется время, сделать более детальный интерфейс.
Не нужно привязываться к фирменному стилю компании, абстрагируйтесь и проявите творческий подход.
```sh
rows: [
  {
    id: "00001",
    title: "Автоматический выключатель 10A",
    vendor: "ABB",
    pack: 100,
    price: 1500,
  },
  {
    id: "00002",
    title: "Автоматический выключатель 20A",
    vendor: "ABB",
    pack: 100,
    price: 1500,
  },
  {
    id: "00003",
    title: "Корпус металлический",
    vendor: "ABB",
    pack: 1,
    price: 6800,
  },
  {
    id: "00004",
    title: "Корпус пластиковый",
    vendor: "IEK",
    pack: 1,
    price: 1200,
  },
  {
    id: "00005",
    title: "Шина медная МТ 60х8",
    vendor: "DKC",
    pack: 1,
    price: 1200,
  },
  {
    id: "00006",
    title: "DLP Кабель-канал 105x50",
    vendor: "DKC",
    pack: 1,
    price: 350,
  },
  {
    id: "00007",
    title: "DLP Кабель-канал 80x50",
    vendor: "DKC",
    pack: 1,
    price: 300,
  },
  {
    id: "00008",
    title: "ЭТЮД Выключатель одноклавишный",
    vendor: "Schneider Electric",
    pack: 1,
    price: 85,
  },
  {
    id: "00009",
    title: "Контактор E 12А катушка управления 220В",
    vendor: "Schneider Electric",
    pack: 1,
    price: 3800,
  },
  {
    id: "00010",
    title: "Лоток для систем освещения",
    vendor: "Schneider Electric",
    pack: 1,
    price: 1859,
  },
]
```



